1. Создайте не менее трёх таблиц узлов. Например, однокласники, сокурсники (одногруппники), учебные дисциплины, книги (жанры книг), фильмы (жанры книг), города.
2. Создайте не менее трёх таблиц рёбер. Например, дружит, проживает, списывает домашнее задание, рекомендует книгу или фильм (жанр).
3. Заполните для каждой таблиц узлов не менее 10 строк.
4. Введите данные в таблицы рёбер для установлению нужной связи между узлами.
5. Используя функцию MATCH, напишите не менее 5 различных запросов к построенной графовой базе данных.
6. Используя функцию SHORTEST_PATH, напишите не менее 2 различных запросов к построенной графовой базе данных (используйте как шаблон "+", так и "{1,n}").
7. Нарисуйте в https://www.diagrams.net/ диаграммы для пунктов 3-4. Все диаграммы выполнить в одном файле с расширением .drawio, но каждую диаграмму рисовать на отдельной странице.
8. Визуализируйте граф в Power BI с помощью Force-Directed Graph.
9. Предложите свою задачу на графовую базу данных.
10. В качестве ответа прикрепить ссылку на репозиторий Git, содержащий:
а) файл (txt, docx)  с условием задачи;
б) файл резервной копии базы данных в итоговом состоянии (файл с расширением bak);
в) файла скрипта с расширением sql, который использовался для выполнения пунктов 1—6;
г) файлы с расширением drawio, в котором каждую диаграмму разместить на отдельной странице;
д) файл с расширением pbix, в котором визуализирован граф в Power BI с помощью Force-Directed Graph;
е) папку с картинками, которые использовались для Force-Directed Graph;
ж) файл с расширением txt или docx, в котором реализован пункт 9.